Guia de Uso
i. Explique detalladamente cómo utilizar el mecanismo. Por ejemplo, si
elige semáforos, debe explicar cómo importar la clase, y qué métodos
utilizar

os semaforos permiten adquirir una cantidad n de permisos, y liberar kcantidad de
permisos, o sea que se devuelven al semáforo. Un hilo puede adquirir varios
permisos y liberar varios permisos. Pero hay que tener MUCHO cuidado para no producir
deadlock.
Cuando se trabaja con semáforos siempre se puede evitar la espera activa, dado que los hilos que
no consiguen acceder al permiso o los permisos que requieren quedan bloqueados en el semáforo Se puede utilizar un semáforo general, por ejemplo, en el problema del Barbero Dormilon para
contemplar las sillas de la sala de espera de la barberia. 
Entonces en el caso del estacionamiento del supermercado podrian utilizarse semáforos generales
para controlar el espacio para las motos y el espacio para los auots. Y así se podría eliminar la
“espera activa” en el sensorSalida.