Introducción
i. Seleccione algún mecanismo de sincronización de Java y explíquelo
en 1 o 2 párrafos.

Una forma de trabajar la sincronización por cooperación es utilizando semáforos generales.
Los semáforos son construcciones de control de concurrencia. Hay semaforos binarios (0 o 1 permisos) y n-arios (con 0 o mas permisos, n permisos). 

Los semáforos generales son usados para controlar el numero de actividades que pueden acceder a un recurso compartido o llevar a cabo una cierta acción al mismo tiempo. Permiten implementar
la sincronización por cooperaciónUn semáforo maneja un conjunto de permisos virtuales, cuyo número inicial es dado al crear el
semáforo. 



